
1. Два игрока (черные и белые) ходят по очереди. Первый ход делают черные. 
2. При каждом ходе на доску выставляется один камень. Камень ставится на пересечение линий.
3. Однажды поставленный камень никогда не передвигается!
4. Игроки выставляют камни на доску так, чтобы отгородить как можно больше территории.
5. Камни — это своего рода строительный материал для возведения стен. 
6. В конце партии выигрывает тот, у кого больше очков территории.
7.Захват камней
	Это простое правило. Попробуйте понять его интуитивно.
	На доске белые камни почти полностью окружены и могут быть захвачены в один ход.

 
